Jadi saya akan berbicara tentang bekerja
secara spesifik mengapa orang kelihatannya tidak bisa
untuk menyelesaikan pekerjaannya di tempat kerja,
di mana hal tersebut adalah masalah yang kita miliki bersama.
Mari kita mulai melihatnya dari awal.
Jadi kita memiliki perusahaan dan yayasan dan badan amal
dan semuanya
memiliki karyawan
atau sukarelawan untuk sebagian
Dan mereka berharap orang bekerja untuknya
untuk melakukan pekerjaan yang hebat
saya berharap, setidaknya.
Setidaknya pekerjaan yang baik, ya setidaknya mereka melakukan pekerjaan yang baik
harapannya pekerjaan yang hebat.